1. 请根据你的了解简述一个前端开发团队所有成员的分工合作情况
2. 请列举中css选择器种类及简要说明
3. 请写出1px直线（实线），灰色，上面无边框的矩形边框样式
4. 请问改变元素的外边距用____,改变元素的内填充用____
5. 请举例说明HTML中常用的标签和他们的作用
6. css引入的方式有哪些?link和@import的区别?
7. HTML5 中增加/删除了哪些元素?
8. 请说出下面一段html中有那些毛病, 并写出你认为合理的写法
```html
<p>  前端开发工程师写HTML,也写js. <BR><br>&nbsp;&nbsp;我说: <br>是最基础的 html+ccc
```
9. 请写出程序的运行结果
```html
<script type="text/javascript">
    var a,b;
    (function(){
        document.write(a+"-"+b+"<br/>");
        var a=b=3; 
        document.write(a+'-'+b+'<br/>');

    })();
    document.write(a+"-"+b+'<br/>');
</script>
```
10. 如何在下面的数组值的2和4之间插入一个元素3,var arr=[1,2,4,5,6,7,8,9,0] ==>  arr=[1,2,3,4,5,6,7,8,9,0]
11. 请用JSON 描述表结构数据

    |id|name|city|
    |---|---|---|
    |1|Tom|London|
    |2|John|Newyork|
    |3|Alice|Paris|

12. javascript 中this 关键字是什么意思,在哪些场合使用?
13. javascript 中call,apply的主要功能及区别
14. ajax是什么? ajax 的交互模型? 同步和异步的区别?如何解决跨域问题?
15. 什么是闭包,及其作用
16. `<body><div id='a'>hello</div></body>` ,将hello替换成你好
17. JavaScript中的三种弹出消息提醒的命令是什么?
18. 请用JavaScript 创建一个select 下拉列表


# TestBird
1. 如何进行望着那性能优化
2. 列举常用的HTTP状态码及其含义
3. 请列举几种清除浮动的方法,并和说明各种方法的优缺点
4. 请说明下什么是包含块, 以及包含块的确定规则
5. 什么是跨域访问? 请说明JavaScript 实现跨域访问的几种方式
6. 请说明JavaScript变量与函数声明预解析规则
7. 什么是闭包? JavaScript中闭包的实现原理
8. 什么是事件冒泡及事件委托
9. 谈谈你对JavaScript面向对象编程的理解
10. 使用JavaScript实现数组去重
11. 请实现在网页中点击小图,弹出大图的功能(位置居中),大图的最大尺寸不能超出浏览器可见区域的大小(有动画效果更佳)

# 成创融辉
1. css选择符有哪些?有哪些属性可以继承?优先级算法如何计算?内联和important哪个优先级高?
2. 清除浮动的几种方式? 各自的优缺点?
3. 数组方法pop(),push(),unshift(),shift()
4. ajax 请求的时候get和post方式的区别
5. ajax请求时,如何解释json数据
6. 数和阻止事件和默认事件
7. "==" 和 "===" 的不同
8. 事件绑定和普通事件有什么区别
9. call 和apply区别
10. document load 和document ready 区别
11. JavaScript 的数据类型都有什么?
12. 请用代码写出获取class 元素的几种方法?
13. 已知数组var stringArrary = ["This","is","Baidu","Campus"],alert出'this is...'
14. var numberArray = [3,6,2,4,1,5];实现对该数组的降序排列,输出...
15. foo=foo||bar ,这行代码是什么意思?为什么要这样写
16. 下列代码,输出?
```js
var foo = 1;
function () {
    console.log(foo);
    var foo = 2;
    console.log(foo);
}
```

# 成都感触网络
### 前端工程师素质
1. 作为一个前端工程师必须了解的10点?
2. 前端开发的优化?
3. http状态码有那些?分别代表什么?
4. 一个页面从输入URL到页面加载显示完成,这个过程都发生了什么?(流程越细越好)

### HTML , CSS部分
1. Doctype的作用? 严格模式与混杂模式-如何触发这两种模式, 区分他们有何意义?
2. 行内元素有哪些? 块级元素有哪些? 空(void)元素有哪些?
3. css的盒子模型?
4. link 和 @import的区别
5. 浏览器的内核分别是什么?经常遇到的浏览器兼容性有哪些?原因, 解决方法是什么,常用back的技巧?
6. html5 有那些新特性, 移出了哪些元素? 如何处理html5 新标签的浏览器兼容问题?如何区分html和html5?
7. 语义化的理解
8. html5的离线存储?
9. 为什么要初始化css样式
10. iframe有哪些有缺点
11. web应用从服务器主动推送Data到客户端有哪些方式
12. 写一个通用的事件侦听函数

### JavaScript 部分
1. 创建一个对象
2. 谈谈对this的理解
3. 事件,ie和火狐的事件机制有什么区别?
4. JSON的了解
5. js延迟加载的方式有哪些?

# 成都优译公司

1. 实现一个函数clone ,可以对JavaScript中的5种主要的数据类型(包括number,string,object,arrary,boolean)进行值赋值
2. 如何消除一个数组里面重复的元素
3. 小贤是一条可爱的狗(Dog), 它的叫声很好听(wow),每次看到主人就乖叫一生(yelp)<br>从这段描述可以得到以下对象: <br><br>小芒和小贤一样,原来也是一条可爱的小狗,可是突然有一天疯了(MadDog),人就会每隔半秒叫一声(wow)地不停的叫唤
4. 下面这个ul,如何点击每一列的时候alert其index?
```html
<ul id="test">
    <li>这是第一条</li>
    <li>这是第二条</li>
    <li>这是第三条</li>
</ul>
```
5. 编写一个JavaScript函数,输入指定类型的选择器(仅需支持id,class,tagName三种简单的选择器)<br>可以返回比配的DOM节点,需考虑浏览器的兼容性和性能
6. 给String对象添加一个方法,传入一个string类型的参数,然后将string的每个字符间的加个空格返回,例如:
```js
addSpace('hello world') // -> 'hello world'
```
7. 在JavaScript中什么是伪数组? 如何将伪数组转换为标准数组?
8. 对作用域上下文和this的理解,看下列代码
```js
var User = {
    count: 1,
    getCount: function() {
        return this.count;
    }
};
console.log(User.getCount()); //what? //1

var func = User.getCount;
console.log(func()); //what? //undefined

(1) 两处console.log输出的是什么? 为什么?
(2) 如何确保User总是能访问到func的上下文(即正确返回1)?
```
9. 原生js的window.onload 与Jquery的$(document).ready(function(){})有什么不同<br>如何用原生js实现jq的ready方法?
10. 说明以下函数的作用是? 空白区域应该填写什么?
```js
//define
(function(window){
    function fn(str) {
        this.str = str;
    }
    fn.prototype.format = function() {
        var arg = ___;
        return this.str.replace(___,function(a,b){
            return arg[b]||"";
        });
    }
    windwo.fn = fn;
})(window);
//use
(function(){
    var t=new fn('<p><a href="{0}">{1}</a><span>{2}</span></p>');
    console.log(t.format('http://www.alibaba.com','Alibaba','Welcome'));
})();
```
11. 如何实现对某个节点的拖拽(使用原生js)

# 景和千城
1. css中position的作用
2. 在父级块元素的高度不固定的情况下, 子集块元素如何在父级块元素中垂直居中
3. css中伪元素before和after有什么作用
4. 简述JavaScript中同步执行和异步执行有什么区别
5. 简述JavaScript的封装

# 民生电商(差选择题)
4. 请写出常用的html5 和css3 新增标签,各5个,并简述作用
5. 请谈谈对前端mvc的,并简述实现的方式
6. 请用html5+css3+js实现一个简单的one...

# ...电子商务
1. 写出css让长,宽分别100px的div垂直居中,水平居中;左侧永久垂直居中
2. css 总word-wrap,white-space,word-break属性含义是什么? 请写一段"...."<br>放在宽200px的`<a href=""></a>`标签里一行显示,不出现省略号的css样式
3. 如何设置手机网页试图, 让其适应屏幕, 并禁止放大缩小页面
4. transition:all 0.5s 0.3s;text-shadow:0 2px 3px rgba(102,102,102,1);<br>.bg{background:url(/images/1.jpg) no-repeat bottom #ccc} 表示的意思?
5. 判断对象的属性是否可枚举的方法是?
6. 什么是事件冒泡, 怎么样阻止冒泡事件?
7. 请描述一下cookies,sessionStorage 和localStorage的区别
8. Html5标签`<section><article><aside><hgroup>`的意思和用法
9. 请用数组原型写一个方法nuArr(),返回数组数字的最大和最小2个元素,例如<br>[1,7,7,5,9,4,5].nuArr() //[9,1];
10. var a=1,b=0,c=a?b?2:3:4;求c的值为
11. 请用媒体查询方式,分别加载w980.css和w1200.css的样式在手机网页和pc端页面
12. 验证只允许输入由数字 字母 下划线 组成的6-18位字符的用户的正则表达式?<br>已知表单`<input type="text" name="called">`
13. `a[src$=".pdf",p:nth-child(2)` 分别是什么意思
14. `$("div,test:last ul:eq(0) li:odd input[data-type*='checked']").next().val("it's me")` 请创建html结构
15. 请用$.ajax()方法写一个通用的异步请求过程(参数内容自定);如何解决跨域问题?<br>jquery的jsonp能否实现post请求?
16. 请用数组内置方法将a=[2,1,3];b=[4,6,5]合并成一个数组;并删除第一个元素后倒置数组
17. 说说你对js闭包的理解?请写一个简单的闭包函数
18. 用call 或者apply 完成函数B与函数A的继承关系,说说2者的用法的区别
19. 说说你对hybird app的理解,并在哪些场景使用
20. html5 新增了哪些js api: 请详细举例html5新增标签
