#...
1.请写出HMTL5在网页中插入视频movie.mp4的代码。视频播放须有播放，暂停和音量控件.
如果浏览器不支持html5 视频, 显示"请下载最新的chrome浏览器"

2.请写出类名b,宽200px,高200px的div在类名为a的div中垂直水平居中的html和cs代码

3.li和li之间常有看不见的空白间隔是什么原因引起的?

4.用css如何街区一大段p中的文字, 使其只显示两行,并且结尾显示'...'请写出css代码

5.请写出window.onload 与$(document).ready()的3种区别

6.请写出控制台输出的内容
```js
console.log(typeof null); console.log(typeof {})
console.log(typeof []); console.log(typeof undefined);
```

7.请补全下面数组去重的代码,以达到最后的输出结果
```js
var arr1=[4,5,5,5,6,6,6,7,8,9];
arr2 = [];
for(var i=0;len=arr1.length;i<len;i++) {

}
```

8.下面不属于ajax 事件的是?( )
> A:beforeSend B: post C.complete D.ajaxSuccess

9.请写出程序的运行结果
```js
var n=5;
function m() {
    console.log(n);        
    var n = 20;
    console.log(n);
}
m();
```

10.请写出程序执行的结果
```js
var attr='a';
var obj = {
    attr: 'b',
    dose: function () {
        this.attr = 'c';
        return function() {
            return this.attr;
        }
    }
}
console.log(obj.dose().call(this));
```

<hr>

#电信

一 
<hr>
1.下列哪些选项属于ES定义的类型
> undefined null boolean Function String Object

4.下列选项结果为true的是
>undefined==null ""==null '1'==1 1===true


二
<hr>
1.函数telecom执行后,变量result的值是
```js
function telecom() {
    var x='1'+6;
    var y=x/2;
    var z=y+'ex05';
    var result = parseInt(z);
}
telecom();
```

2.函数calculation执行后,变量a和b的值是
```js
function calculation () {
    var a=5;
    var b=a;
    b++;
}
```

3.函数variable执行后,变量x的值是
```js
var global;
function variable(flag) {
    if(flag) {
        x = global++;
    }
    if(global) {
        var global = 5;

    }
    x = global++;
}
variable(1);

```

4.函数defineObject执行后,变量obj和jim的值分别是
```js
function defineOject(obj) {
    var jim = obj;
    obj.name = 'TELECOM';
    jim.age = 18;
}
defineOject({name:'KING',age:30});

```

9.请编写JavaScript代码找出nums数组的偶数
var numbers = ['1','0','12','23','26','6','120','44','30','8','98'];

10.请编写一个闭包程序,定义一个名为telecom的函数,函数内实现在浏览器控制台输出'China Telecom'


------

一
2.下列哪些为可置换元素

4.请选择结果为真的表达式
> null instanceof Object  null===undefined  null==undefined NaN==NaN

7.vertical-align 只能用于table-cell 或内联元素;margin,padding只能用于块元素和img等部分内联元素

8.当float 和 margin同时使用时, IE6的双倍边距bug如何解决?

9.请选择下列代码的正确输出
```js
var name = 'LiLi';
function f() {
    console.log(name);
    name = 'LuLu';
    console.log(name);
}
function A () {
    if(name) {
        this.name = name;
    }
}
function B() {
    this.name = name;
}
A.prototype.name = 'Tom';
B.prototype.name = 'Jim';
f();
console.log(new A().name);
console.log(new B().name);
```

10.正确输出?
```js
function F() {
    var arr = [],i;
    for(i=0;i<3;i++) {
        arr[i] = function () {
            return i;
        };
    }
}
var myarr = F();
console.log(myarr[0]());
```

二
2.如何使位置高度的多行文本垂直居中
```html
<div class="container">
    <p>这是一个多行文本</p>
</div>
```

三
1.请写出事件中的event的target和currentTarget以及this的区别

2.简述js原型和原型链的理解? 使用原型有什么好处?

2.JavaScript的typeof返回哪些数据类型

3.ajax请求的时候get和post方式的区别

4.JavaScript中callee和caller的作用?

5.请描述一下cookies,sesionStorage和localStorage的区别?

四
42. var a = 111111111111111111110000; var b = 1111; console.log(a+b);

43.如何实现浏览器内多个标签页之间的通信

44.null和undefined的区别?

45.请实现至少一种方法完成数组去重

46.输出今天的日期,以YYYY-MM-DD的方式,比如今天的2014年9月26日,则输出2014-09-26

47.用js实现随机选取10-100之间的10个数字,存入一个数组,并排序

48.NodeJs是否有了解? 如有请使用nodejs实现一个服务器代码

49.es6中class代表什么意思?请用一段代码说明

50.请用面向对象的方式介绍自己？

--------
一
1.Modernizr是什么工具?

2.IE6/7中display 属性为line-block的兼容性解决方案

4.null 指? undefined 指?

5.Chrome英文字体默认大小

二
1.IE与ff/chrome的js兼容性知道哪些?

2.在大型erp项目中,宽度自适应的难点在哪儿?

3.js延时加载的方法有哪些?

4.em,px两种长度单位,各有什么优势,在表现上有什么不同

三
1.写一个function ,清除字符串前后空格(兼容所有浏览器)

3.定义一个log方法, 可以代理console.log()方法

4.如何在文件上传成功之前判断其大小?

### 试题
3.h5 ie哪个版本开始支持? 如要支持,如何支持到ie7~11,edge

4.一下meta标签含义:
```html
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge,chrome=1">

<meta name='renderer' content="webkit|ie-comp|ie-stand">

<meta name='force-rendering' content="webkit|ie-comp|ie-stand">

<meta name="applicable-device" content="pc">

<meta name='apple-touch-fullscreen' content="yes">

<meta name="apple-mobile-web-app-capable" content="yes">

<meta name="apple-moblie-web-app-status-bar-style" content="black">

<meta name='format-detection' content="telephone=no">

<meta content="email=no" name="format-detection">
```

5.分别写出以下css IE开始支持的版本
>inline-block:  border-radius:  opacity:  background-size:  translate3d:
>gradient:  filter:  transform:  rgba:

6.下列代码css类main的高度是多少?
```html
<style type="text/css">
    li.aside{float:left;} article {float:right;}
</style>
<ul class="main">
    <li></li>
</ul>
<div class="main">
    <aside></aside>
    <article></article>
</div>
.main{height:__;}
```

7.当css只定义了body{font-szie:14px;}, button,input,select,textarea的字体大小为

8.android浏览器使用系统的横向滚动时，不想显示出系统的滚动条样式的css代码

9.ios,android 跨浏览器下，所有的overflow需要滚动的都可以生效的css代码

10.ios，android 跨浏览器下，应该使用什么类型的字体

11.列出你了解过，研究过，项目中使用过的cs前端框架名称。。。

12.一个弹出层，分别列出已知和未知弹出层的width height值得情况下，是弹出层绝对居中的方法

<hr>

1.请用div+css写出文字水平垂直居中，图片水平居中的样式及布局

2.请用div+css写出左侧固定(width:200px),右侧自适应的页面布局。

3.请写出至少五中css浏览器兼容性的写法

4.jquery的绑定事件有几种方式，请举例说明其优缺点。

5.请写出至少三种js浏览器兼容性的写法

6.请写出js内存泄漏的问题

7.谈谈你对js闭包的理解

8.js面向对象的几种方式

--------
二
1.javascript 是由哪几个部分组成?

2.什么是JavaScript?

--------
一 
3.要将页面的状态栏中显示"已经选中该文本狂",JavaScript语句正确的是window.status = '...'

5.使用JavaScript想网页中输出`<h1>hello</h1>`,以下代码可行的是
>`<script>document.write(<h1>hello</h1>)</script>`

>`<script>document.write('<h1>hello</h1>')</script>`

>`<script><h1>hello</h1></script>`

>`<script>docuemnt.write('hello');</script>`

7.html页面汇总,下面有关的Document对象的描述错误的是
>Document 对象用于检查和修改html元素和文档汇总的文本

>Document 对象用于检索浏览器窗口中的html文档的信息

>Document 对象提供客户最近访问的url列表

>Document 对象的location属性包含有关当前url的信息

10.请选择结果为真的表达式
>null instanceof Object

>null === undefined

>null == undefined

>NaN==NaN

二
1.简述Doctype作用

2.请描述一下cookie,sessionStorage和localStorage的区别?

3.实现不实用border画出1px高的线,在不同浏览器的标准模式和怪异模式下都能保持一致的效果

5.一个满屏 品 字布局, 请写出你的设计方式?

6.js基本数据类型

--------

1.行内元素有哪些? 块级元素有哪些? void(空)元素有哪些?

3.undefined 和null区别

4.JavaScript的typeof 返回哪些数据类型

5.数组去重

7.统计字符串"aaaabbbccccddfgh"中字母个数或统计最多字母数

8.请写出下面代码的执行结果
```js
var name = 'global';
var obj = {
    name: 'obj',
    dose: function() {
        this.name = 'dose';
        return function () {
            return this.name;
        }
    }
}
alert(obj.dose().call(this));
```

---------
4.某页面parent.html 的网址为http://www.example.com/app/parent.html, 内嵌入
一个iframe,这个iframe的加载的页面child.html要执行alert(parent.document.title),
那么当iframe的src为下列哪些地址时,这段脚本能够正确执行?
>http://www.example.com/app/child.html

>https://www.example.com/app/child.html

>http://www.example.com:8080/app/child.html

>http://www.other.com/app/b.html

>http://www.example.com/app123/child.html

6.以下两种方式调用函数时，alert的结果
```js
var foo = 1;
function main() {
    alert(foo);
    var foo = 2;
    alert(this.foo);
    this.foo = 3;
}
main(); //this.foo 会声明提前？
new main();
```

四
1.编写一个函数var x = function(count,time,func,param){};
该函数有四个参数，实现的功能为每隔time秒执行一次func函数，param为
传到func函数里的参数，param是数组类型
func函数的形式：